# 贡献者公约行为准则

## 我们的承诺

为了营造一个开放和包容的环境，我们作为贡献者和维护者承诺，使我们的项目和社区对每个人都成为一个无骚扰的体验，无论年龄、体型、残疾、种族、性别特征、性别认同和表达、经验水平、教育程度、社会经济地位、国籍、外貌、种族、宗教或性取向如何。

## 我们的标准

有助于营造积极环境的行为示例包括：

* 使用欢迎和包容的语言
* 尊重不同的观点和经验
* 优雅地接受建设性的批评
* 专注于对社区最有利的事情
* 对其他社区成员表示同理心

参与者不可接受的行为示例包括：

* 使用性化语言或图像，以及不受欢迎的性关注或挑逗
* 故意煽动、侮辱/贬低的评论，以及人身或政治攻击
* 公共或私人的骚扰
* 未经明确许可，发布他人的私人信息，如物理或电子地址
* 其他任何在专业环境中可合理认为不当的行为

## 我们的责任

项目维护者有责任阐明可接受行为的标准，并在遇到不可接受行为时，采取恰当且公平的纠正措施。

项目维护者有权利和责任删除、编辑或拒绝与本行为准则不符的评论、提交、代码、Wiki 编辑、问题和其他贡献，或因其认为不当、威胁性、冒犯性或有害的其他行为，临时或永久地禁止任何贡献者。

## 适用范围

本行为准则适用于所有项目空间，也适用于当个人在公共场所代表项目或其社区时的行为。代表项目或社区的行为示例如使用官方项目电子邮件地址、通过官方社交媒体账户发布信息，或在线上或线下活动中作为指派代表行动。项目维护者可进一步定义和明确何为代表项目。

## 执行

滥用、骚扰或其他不可接受行为的实例可以通过联系项目团队 [INSERT EMAIL ADDRESS] 报告。所有投诉都将被审查和调查，并会根据具体情况做出必要和适当的回应。项目团队有义务对事件报告者保密。具体的执行政策细节可能会另行发布。

未能真诚信守或执行本行为准则的项目维护者，可能会面临由项目领导团队其他成员决定的临时或永久的后果。

## 归属

本行为准则改编自 [Contributor Covenant][homepage] 第 1.4 版，
原文可在 https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html 查阅。

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org

关于此行为准则的常见问题解答，请参阅：
https://www.contributor-covenant.org/faq